yw hynny, Mike? Nid, mae'n dda, mae'n dda, maen nhw'n dda, nid yn dda iawn, ond wrth gwrs,
roedd yna dda ffordd ymweldol, ac ymlaen drwy'r media, wrth gwrs, rydyn ni'n gwybod am hyn a
Yrry Gagarin, ac roedd yna, well, roedd y peth i'w ddweud am ym 1969, ond roeddwn i'n ennill
ymlaen drwy gwrs, ymlaen drwy gwrs, yn y llyfr astronomi, yna, yna?
Ynni, ynni. Iawn. A sut yw'n mynd, Mike?
Well, roeddwn i ymlaen 29 oed. Roeddwn i'n meddwl yn fwy o ddau, ond roeddwn i ddim,
yn eithaf. Mae'n bwysig ar hyn o bryd, yn ymweldol amdano amdano amdano am y rheswm,
ac, rwyf yn ennill, y cyfansoddiad yng nghymru a'r Amgueddfeydd, a'r Amgueddfeydd yn gweithio ymlaen.
Ond, yw, roedd yna dda ffordd ymlaen yn ystod y peth.
Roeddwn yn meddwl amdano amdano am y rheswm, a'r Amgueddfeydd yn gweithio ymlaen,
ac roeddwn yn meddwl amdano amdano am y rheswm, ond, dyna ydyn ni, roeddwn yn gwybod y fydd wedi'i gael.
Mae yna rhai teoriadau gysgwyl yn cymorth, ond, rwy'n meddwl y byddai'n gweithio.
Iawn, rwy'n meddwl, iawn.
A gallwch chi ddewis rhywbeth fel hyn?
Iawn, iawn.
Yn y ffordd ymlaen, ymlaen, beth ffyrdd y byddwch chi'n clywed a'i gweithio ar y peth yna?
Ffyrdd wedi bod yn un o fy fathau'n dda, a, wrth gwrs, yn y 50au nesaf,
mae'n ffyrdd i ni gael gynnydd i ddansfannu.
Ac, wrth gwrs, fe ddaethon ni'n ddansfannu'r dam buster, oherwydd, ym mhob y ddansfann,
roedd y dam bach, sy'n cael ei ddefnyddio i gynllunio gwaith i'r ddansfann Elin yn ymgyrch y ddansfann,
a'i ddansfannu, ac roedden nhw'n defnyddio hynny i ddefnyddio y bach o'r dam bach,
y dam bach o'r dam bach o'r barns Wallis yn Llunio.
Felly, ar y cyfnod hon, roeddwn yn cael ei ddansfannu'n bach,
ac roeddwn yn cael ei ddansfannu ar y lle, roeddwn yn cael ei ddansfannu mewn 9 o ffyrdd o ffyrdd.
Roeddwn yn cael ei ddansfannu mewn 9 o ffyrdd o ffyrdd,
ac roeddwn yn credu bod y 60au yn anhygoel o ffyrdd o ffyrdd.
Mae Macmillan wedi dweud, rydym wedi'i ddod yn dda iawn,
ac roeddwn yn dda iawn i'r ddansfann.
Ond roedd fy nghymdeithas i'n ddansfannu'n bach,
wrth gwrs, rydych chi'n siarad am y Beatles.
Rydw i'n dechrau'r mwyaf ym Mhryd,
Ray Charles, Tom Jones,
a'r icoedd hynny, yn eithaf.
Ond yn y ffordd yn ymddygiad,
a'r ffyrdd o ddansfannu.
A'r hyn yn y ffordd y gallwch chi ddysgu mewn band,
yn cael y ffyrdd hynny i'r pethau.
Dyna'r rhai, roedd yn anhygoel o ffyrdd o ffyrdd, oherwydd.
Ond roedd y 60au yn unrhyw ddechrau,
a'n unrhyw ddechrau sydd yn anhygoel,
yn, dwi'n credu, yn y ffordd am y mlynedd ni.
Ydyn ni.
Iawn.
Yn olaf, yn y ffordd yma,
a allwch chi ddysgu'r ffordd o ddansfannu yno, Mike?
Rwy'n credu bod roedd y ffyrdd o ddansfannu
yn ymddangos ar y cyflwyno'r 60au
a ganddoch chi'r ffyrdd o ddansfannu.
Roeddwn ni'n credu bod yn unrhyw ddechrau.
Ond yn olaf, pan oeddwn ni'n dechrau ar y jacket ddansfannu
a'r ddansfannu cyflwyno sydd gennym ni,
gyda'r ddansfannu ddansfannu ddansfannu,
roeddwn ni'n credu beth o ddansfannu roeddwn ni'n cael.
Felly roeddwn ni'n cysylltu'r stil ddansfannu.
A roedd hynny'n debyg i fod y pethau.
Ond fel y dydw i'n dweud, roedd hynny'n cael ei ddansfannu
a'r ddansfannu oedden nhw pan oeddwn ni'n cael
y fflaid bellbottoms yn ôl.
Mike, rwy'n siwr y byddwch a'ch ffrindiau
wedi'i cwmpas o ddansfannu ar y tîm o'r ddansfannu.
Yn ôl, diolch i chi i gyrraedd eich cyfleoedd
gyda ni ac i mi ddweud.
Diolch i chi.